我想起來了 太一
思い出したよ　太一
我們 再一次相遇了
僕たちは再び出会った
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
這是人類唯一的選擇
これは人類に残された唯一の選択肢
不是進化
進化じゃない
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
這是什麼
何だ　これは
你們的苦痛也將迎來終結的時刻
君たちの苦しみも間もなく終わりの時を迎えるだろ
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
到處都是數碼獸
あちこちにデジモンが
不管是按照世界樹或恆常性的意思
イグドラシル　ホメオスタシス　どちらの思惑通りに進んだどころで
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
世界都不會因此得救
世界は救われない
我不會放棄
僕は諦めない
我要去找其他方法 直到最後一刻
最後まで他の方法を探し続けます
ウカレタ蝶になって　一途な風に乗って
化為一隻快活的蝴蝶　乘着筆直向前的風
要是太一的話 他會怎麼說啊
太一なら　何っていうかな
緬因貓獸是最痛苦的
メイクーモンは誰よりも一番苦しんでいる
どこまでも　キミに会いに行こう
無論何地　都去與你相見
為了迪路獸和緬因貓獸 大家把力量聯合起來吧
テイルモンやメイクーモンのために力を合わせよう
都不要放棄
決して諦めるな
曖昧な言葉って　意外に便利だって
曖昧的話語　卻出人意料地便利
你們來創造未來吧
お前たちが未来を作れ
所有的光明都集中在緬因貓獸中
全ての光はメイクーモンの中に
叫んでる　ヒットソング聴きながら
聽着流行歌　放聲高唱
別走
行かないで
我們已經不再是“被選召的孩子們”了
俺たちはもう選ばれし子供たちじゃない
何が　WOW　WOW～　この街に響くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　響徹於這城市之中
我們能做的只有自己去選擇
選ぶしかない
不管有多麼痛苦
どんなに辛くても
だけど　WOW　WOW～　期待してても仕方ない
只不過　WOW　WOW～　期待之下並無結果
我們也要親手選擇自己的未來
自分たちの未来を
這是被選召的孩子們的力量
これが選ばれし子供たちの力
太一
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　鬱鬱寡歡的世界裡
我們一起做個了結吧
終わらせる　俺たちが
上吧！
行くぞ
上吧
行け
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算違背常識又怎樣
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼　被止步不前的印象所暈染
きっと飛べるさ
也一定能夠飛翔